Zawsze charyzmatyczny, przebiegły i bezwzględny Orlando szybko zyskał władzę, bogactwo i status pod rządami nowego reżimu narzuconego przez królową Izabelę po jej powrocie z Sheogh. Plotki głoszą, że jego bliscy sojusznicy korzystają z podejrzanych zaklęć, przyjęcia, na których bywa, są miejscami niewidzialnej rozpusty, a jego polityczni wrogowie zazwyczaj umierają boleśnie. Plotki mówią również, że nie należy ich powtarzać na głos w towarzystwie, któremu nie do końca się ufa, aby nie zniknąć w podejrzanych okolicznościach.