Klasa: Inżynier
Specjalizacja: Pięściarz

<body_bright>Oddział Awanturników dołącza do armii bohatera na początku walki, jego liczebność to 25% Awanturników, Berserkerów i Pogromców, które bohater posiada już w swojej armii. Ponadto, na początku każdego tygodnia więcej tych jednostek dołącza do armii bohatera (pod warunkiem, że niektóre z nich są obecne). Liczba ta jest równa 0,3*poziomu bohatera. Dodatkowe jednostki nie dołączą przed poziomem 2 bohatera. Liczba ta zwiększa się o 75% za każde dodatkowe zdobyte miasto należące do tej samej frakcji co bohater.

<color=orange>Zaczyna z Walka Wręcz.
