Calh wie, kiedy porzucić tonący statek, a brak sukcesów w ostatnich kampaniach wojskowych demonów doprowadził go do przekonania, że w najbliższym czasie nie uda im się podbić Ashan. Dlatego ten oportunistyczny dowódca zdecydował, że zamiast prowadzić otwartą wojnę w Ashan, będzie miał większe szanse na znalezienie sposobu na zakotwiczenie demonów poza Sheogh, zakładając małą placówkę w Ashan z dala od zaludnionych obszarów i próbując bardziej dyskretnego podejścia do miejscowych, preferując małe rajdy lub nawet służbę najemników, niż konflikt na szeroką skalę w imię Kha-Beleth. Choć jego badania nie przyniosły jeszcze rezultatów, podstępna natura jego planu przyciągnęła do jego służby wiele chochlików, ciekawych zbadania miejsc i wyrządzenia różnego rodzaju szkód.