Kiedy ta jednostka atakuje wroga, istnieje szansa, że oprócz zadawania zwykłych obrażeń, oślepi go (Efekt jest taki sam jak w przypadku zaklęcia rzuconego z 14 punktami Siły Czarów). Oślepione jednostki nie mogą się poruszać ani atakować, ale odzyskują wzrok, jeśli zostaną zaatakowane. Szansa jest oparta na własnych Punktach Życia (PŻ) stworzenia, biorąc pod uwagę cały oddział. Jeśli PŻ celu jest niższe przed trafieniem to szanse są równe 40% + (5% * (PŻ/PŻ Celu)). Jeśli PŻ celu jest wyższe lub równe przed trafieniem, szanse są równe 40% - (5% * (PŻ Celu/PŻ)).