Emilia miała zwykłe dzieciństwo jako jedyna córka szklarza zatrudnionego przez alchemika, jednak we wczesnej dorosłości ujawniła się jej ukryta skłonność do czarowania, co doprowadziło do incydentu z dziwnymi ptakami pojawiającymi się nagle w sklepie jej mistrza. Zwolniona z pracy, z kilkoma oszczędnościami w kieszeni, wyruszyła na poszukiwanie praktyki u czarodziejów z Siedmiu Miast. Zazwyczaj dorosły miałby problemy ze znalezieniem mistrza, ponieważ dzieci znane są z szybszej zdolności uczenia się, a większość czarodziejów unikałaby kłopotów ze szkoleniem dorosłego od początku, ale ona miała szczęście i jej talent został zauważony przez znanego maga. Zaoferował jej naukę mimo skromnych funduszy, żądając jako jedyną zapłatę pozostanie na jego usługach po zakończeniu praktyki, na co chętnie przystała. Teraz lata praktyki już dawno minęły, a ona, wierna swemu słowu, regularnie wykonuje zadania dla swego dawnego mentora, niezależnie od tego, jak bardzo są one dziwne lub niebezpieczne.
