Ta jednostka zawsze atakuje obszar w kształcie kwadratu o 4 polach i ma szansę wyzerować Inicjatywę celu swoim ciosem. Może również burzyć mury i wieże podczas oblegania miast zadając 10 obrażeń na każdą jednostkę w oddziale. Szansa na redukcję inicjatywy jest oparta na własnych Punktach Życia (PŻ) stworzenia, biorąc pod uwagę cały oddział. Jeśli PŻ celu jest niższe przed trafieniem to szanse są równe 40% + (5% * (PŻ/PŻ Celu)). Jeśli PŻ celu jest wyższe lub równe przed trafieniem, szanse są równe 40% - (5% * (PŻ Celu/PŻ)).
