Klasa: Szarlatan
Specjalizacja: Złotousty

<body_bright>Neutralne stworzenia będą chętniej przyłączać się do tego bohatera, a zwycięstwa zapewniać będą mu złoto i inne zasoby. Bohater zyskuje premię do oceny siły jego armii dla obliczeń dyplomatycznych w wysokości 5% co każdy poziom.
<color_default>Ilość każdego typu surowca uzyskanego po zwycięstwie jest losowa pomiędzy 0 i wartością maksymalną; Max(Złoto) = Koszt × 0,015; Max(Drewno i Ruda) = Koszt × 0,0001; Max(Cenne) = Koszt × 0,00005, gdzie Koszt jest kosztem najmu (w złocie) zabitych wrogów.