Cyrus był skazany na wielkość, ponieważ od najmłodszych lat wykazywał połączenie naturalnego talentu i intensywnej ambicji rywalizacji, którą często posiadają przywódcy. Bezlitośnie wywalczył sobie drogę na szczyt, zawierając nieoczekiwane sojusze, zwłaszcza z Dżinami z Siedmiu Miast, Cyrus stał się młodym i dynamicznym Pierwszym Kręgu. Choć z czasem jego błyskotliwość osłabła pod ciężarem wielkiego ego i skłonności do chciwości, Cyrus pozostał magiem o imponującej mocy. Podczas gdy młodzi magowie mogą dyskretnie szukać zmiany przywódcy, jego starsi sojusznicy pamiętają dni jego chwały i pozostają u jego boku.
