"Uderzać jak błyskawica" to motto Freydy. Podczas lat studiów w Imperialnej Szkole Strategii często zaskakiwała swoich instruktorów śmiałymi rozwiązaniami opartymi na forsownych marszach, atakach z zaskoczenia i szybkich oskrzydleniach. W głębi serca Freyda zawsze niecierpliwie czeka na kolejną bitwę, by wypróbować jakiś nowy zwrot w swojej ulubionej taktyce. Choć niektórzy szemrali, że została awansowana, ponieważ jest córką Godryka, pasmo zwycięstw i wzorowe przywództwo uciszyły nawet najbardziej cynicznych krytyków.