W pewnych okresach w historii Orków zdarzały się czarownice szczególnie wyczulone na ciemne moce odziedziczone po demonicznych przodkach, a Garuna jest jedną z nich. Zrodzona z Szamanki, która mimo zaawansowanej ciąży brała udział w rytualnej ofierze, została sprowadzona na świat w trakcie ceremonii upuszczania krwi i intensywnej gorączki, i wydaje się, że dało jej to szczególne upodobanie do bezbożnej magii. W noc poprzedzającą dużą bitwę często zaszywa się w swoim namiocie wraz z kilkoma więźniami i dopiero następnego dnia wyłania się pokryta krwią i trzeszcząca od mrocznych energii.