Klasa: Renegat
Specjalizacja: Dowódca Piechoty

<body_bright>Na początku walki oddział przyjaznych Piechurów, Zbrojnych lub Fanatyków użyje zdolności Pośpiech, podwajając swoją inicjatywę na 3 tury (oddział musi być większy niż jedna jednostka). Ponadto, na początku każdego tygodnia więcej takich istot dołączy do armii bohatera (pod warunkiem, że niektóre z tych istot są obecne). Ilość ta jest równa 0,3*poziomu bohatera. Ilość ta jest zwiększana o 75% za każde dodatkowe zdobyte miasto tej samej frakcji co bohater.

<color=orange>Zaczyna z Walka Wręcz.