Rolf równie dobrze czuje się na dworze, jak i w siodle. Jest znakomitym dworzaninem, biegłym inżynierem i z pewnością odpowiednim, jeśli nie wybitnym, wojownikiem. Jest ważnym członkiem klanu, ale jest zbyt bystry politycznie, by pozwolić, by sprawy zewnętrzne stanęły na drodze jego kariery politycznej, w przeciwieństwie do jego przyrodniego brata Wulfstana, który wydaje się być zbyt skupiony na świecie zewnętrznym. Mówiąc wprost: Rolf chce zostać królem. Aby to zrobić, musi udowodnić swoją wartość wszystkim sześciu klanom, które wybiorą dziedzica Tolghara, i jest gotów na każde poświęcenie, by to osiągnąć. Gotów jest wymagać każdego poświęcenia od swoich ludzi, a ci, dla swojego wspaniałego przywódcy, chętnie się do tego zastosują.