Istnieje szansa, że zaatakowany przez tę jednostkę wróg wpadnie w panikę i spróbuje uciec na skraj pola bitwy, aby znaleźć się jak najdalej od jednostki, tracąc przy tym 30% zgromadzonej inicjatywy. (Nie wpływa na istoty odporne na zaklęcia związane z Umysłem). Szansa jest oparta na własnych Punktach Życia (PŻ) istoty, biorąc pod uwagę cały oddział. Jeśli PŻ celu jest niższe po trafieniu to szanse są równe 40% + (5% * (PŻ/PŻ Celu)). Jeśli PŻ celu jest wyższe lub równe po trafieniu, szanse są równe 40% - (5% * (PŻ Celu/PŻ)).
