Klasa: Wiedźma
Specjalizacja: Córa Mroku

<body_bright>Bohater zaczyna z Magią Mroku, a Matka Ziemia przyznaje wiedźmie nowe zaklęcia Magii Mroku i zaklęcia Przygodowe (Spontanicznie po niektórych awansach bohatera). Zaklęcia wyższego poziomu mogą być nauczone tylko wtedy, gdy Sala Prób/Chata Wędrowca zostanie ulepszona. Zdolność do zdobywania nowych zaklęć ma losowe wzorce, ale nie jest oparta na przypadku (do lvl 30 zdobędziesz wszystkie zaklęcia Magii Mroku), jeśli Sala Prób zostanie ulepszona bardzo późno, bohater nadrobi zaległości w zaklęciach.

<color=orange>Zaczyna z Tajemny Rytuał.