Deirdre była nadgorliwą inkwizytorką Kościoła Światła w Świętym Imperium Gryfa. Spędziła wiele lat polując na kultystów Demona w Wolnych Miastach Wschodu na obrzeżach terytorium Imperium, "oczyszczając" zarówno niewinnych, jak i winowajców, obawiając się, że utrata czujności pozwoli na rozprzestrzenienie się zepsucia. W końcu, gdy została schwytana i torturowana na śmierć przez swoich wrogów, jej niespokojna dusza została porwana przez Nekromantów, którzy pożądali jej wiedzy, a dzięki dużej ilości dyplomacji lub czarnej magii została nawrócona na ich stronę. Mówi się, że ofiary jej tortur, zarówno za życia jak i po śmierci, nawiedzają ją przez całą wieczność, dając jej nieograniczoną pulę dusz dla jej nieumarłej armii.