Bohater może uczyć się od gildii magów wszystkich zaklęć poziomu 3, niezależnie od opanowania jakiejkolwiek szkoły magii. Bohater może również uczyć się zaklęć wysokiego poziomu ze szkół magii niewspieranych przez gildie rodzimych miast. Losowe zaklęcie poziomu 4 zostanie zdobyte na poziomie 15, a losowe zaklęcie poziomu 5 na poziomie 25, ale tylko wtedy, gdy bohater opanował niewspieraną szkołę magii na poziomie podstawowym lub wyższym.
<color_default>Cztery zaklęcia można zdobyć, jeśli obie niewspierane szkoły są opanowane. Zaklęcia nadal będą zdobywane, jeśli ten profit lub niewspierana szkoła zostanie zdobyta na późniejszym poziomie. Możliwe, że bohater niczego się nie nauczy, jeśli nabył już losowe zaklęcie w innym miejscu.