Klasa: Szaman
Specjalizacja: Córa Natury

<body_bright>Bohater zaczyna z Magią Przywołania, a Matka Ziemi przyznaje wiedźmie nowe zaklęcia Magii Przywołania i zaklęcia Przygodowe (Spontanicznie po niektórych awansach bohatera). Zaklęcia wyższego poziomu mogą być nauczone tylko wtedy, gdy Sala Prób/Chata Wędrowca zostanie ulepszona. Zdolność do zdobywania nowych zaklęć ma losowe wzorce, ale nie jest oparta na przypadku (do lvl 30 zdobędziesz wszystkie zaklęcia Magii Przywołania), jeśli Sala Prób zostanie ulepszona bardzo późno, bohater nadrobi zaległości w zaklęciach.

<color=orange>Zaczyna z Pierwsza Pomoc.