Król Góry: Na początku walki bohater rzuca zaklęcie Prawa Moc na przyjazny oddział Władców Piorunów, Władców Płomienia lub Władców Burz (ignorując oddziały złożone z jednej jednostki). Zaklęcie nie wymaga many, a Gotowość Bojowa bohatera zostaje zresetowana do losowej wartości pomiędzy 0,8 a 0,9, ale zdolność Bystry Umysł nie ma na tego bohatera żadnego wpływu. Ponadto, na początku każdego tygodnia więcej tych jednostek będzie dostępnych do rekrutacji we wszystkich posiadanych miastach Twierdzy. Ich ilość jest równa 0,08*poziom bohatera. Dodatkowe jednostki nie dołączą przed poziomem 7 bohatera.