
<color=white>Ważne: <color_default>
To tylko tekst pomocniczy, nie uruchamiaj mapy na tym ustawieniu bo trudność będzie losowa!

<color=white>Bonus Startowy: <color_default>
Niezależnie od tego, jaki tryb tutaj wybierzesz, bohaterowie startowi zawsze otrzymają losowy pomniejszy artefakt oraz premię do stworzenia w armii. Bohaterowie tawerny mają słabsze armie.

<color=white>Scenariusz: <color_default>
Scenariusze mogą być rozgrywane tylko w trybie Zwykły lub Domyślny, jeśli wybierzesz Okrutny lub Koszmar gra powróci do trybu Domyślnego. Konwersja miasta, zarządzanie i kontrola kopalń są zawsze wyłączone na tych mapach.

<color=white>Multiplayer: <color_default>
W grach bez SI gra powróci do trybu Domyślnego. Nowo wygenerowane mapy ARMG nie działają w Hotseat lub LAN bez aktywacji skryptu (w tym celu należy użyć dostarczonej aplikacji mapmixer, skrót w menu start).