Szczęście bohatera zwiększa się o 2.
<color_default>Ilekroć Szczęście uaktywni się przy ataku, obrażenia krytyczne zadane przez istoty wyniosą x1.5 normalnych obrażeń.
Jeżeli Szczęście jest negatywne, wtedy istota zadaje zmniejszone obrażenia, które wynoszą ×0.66 (1.5 × 0.66 = 1).
Liczby te dają w efekcie średni wzrost zadawanych obrażeń całej armii o ~15%, jeżeli Szczęście bohatera wynosi 3 i o ~25%, gdy Szczęście bohatera wynosi 5. Jeżeli bohater posiada zdolność "Krytyczny Cios" liczby te będą wynosić kolejno ~20% i 33%.