Gem nigdy nie znała swoich rodziców: porzucona jako niemowlę w środku lasu, została znaleziona i adoptowana przez miejscowe Nimfy, które wychowały ją jak swoją własną. Dzięki temu nawiązała szczególną więź z naturą i leśnymi duchami, co pozwoliło jej zająć szczególną pozycję jako elfia czarodziejka, która nie przeszła żadnego z tradycyjnych rytuałów przejścia, a mimo to niejednokrotnie udowodniła, że jest równie gorliwą obrończynią lasu jak każdy inny druid. Z drugiej strony, wtopienie się w społeczeństwo elfów jest dla niej ciągłą walką, ponieważ nigdy nie miała okazji przyzwyczaić się do spożywania gotowanego jedzenia, chodzenia po drogach czy noszenia prawdziwych ubrań.