Tarczowniczki stanowią specjalną kastę Krasnoludzkich niewiast. Jeśli kobieta zdecyduje się zostać Tarczowniczką, rezygnuje tym samym z prawa do zamążpójścia i posiadania dzieci, a także zrywa rodzinne i klanowe więzy krwi. Poświęcenie to wiąże się także z obowiązkami - Tarczowniczki zostają bezstronnymi protektorkami rodzimej społeczności, często pełniąc funkcje stróżów prawa i porządku. Mimo iż Vilma "Kamienna Tarcza" Bjornsdottir urodziła się w Tor-Lindhath, została Wartowniczką w leżącym na południu mieście Sudgard, i coraz częściej czuje przytłoczenie samotnością, z jaką musi zmagać się jej profesja.