W każdym mieście może być tylko jeden gubernator i musi on pochodzić z rodzimej frakcji. Gubernatorzy muszą pozostawać w promieniu 50 pól wokół miasta, w przeciwnym razie będą tracić coraz więcej punktów ruchu, a wszelkie premie przyznawane przez miasto zostaną usunięte. Gubernatorzy niższego poziomu niż 5 również tracą punkty ruchu, gdy znajdują się w pobliżu miasta. Bohater jest zobowiązany do rządzenia miastem przez co najmniej miesiąc, jeśli zdecyduje się zrezygnować wcześniej, musi zapłacić mieszkańcom miasta grzywnę równą liczbie dni nieobecności na stanowisku*jego poziom*100. Bohater nie może używać zdolności "Portal Miasta" do teleportowania się do innych miast.