znajduje się w garnizonie miejskim na mapie przygody, może zostać przydzielony jako gubernator miasta. Gubernatorzy zyskują pewną ilość doświadczenia każdego dnia oraz różne ekskluzywne premie z budynków miejskich. Pod zarządem gubernatora miasto zyskuje zwiększony % produkcji jednostek równy poziomowi bohatera (zaokrąglony w dół). Ponadto, jeśli bohater posiada jakikolwiek artefakt "Legionu Regalii", oddziały zostaną dodane do budynków produkcji jednostek, a ich liczba zostanie obliczona tak, jakby bohater miał o 5 więcej wiedzy.
