Przywódca wyzyskiwanego ludu, Quroq nie waha się użyć siły, winy, podstępu czy okrucieństwa, by osiągnąć swój cel. Dla niego to prosta kwestia skuteczności i żaden czyn nie jest uważany za niedopuszczalny w dążeniu do realizacji jego wizji orkowej przyszłości. Nie oczekując od innych ludzi niczego poza okrucieństwem, wierzy, że jedynym sposobem na zachowanie przez orków wolności jest uderzenie jako pierwszy i mocne uderzenie. Zwykle udaje mu się to dzięki taktyce "uderz i uciekaj", która w dużej mierze opiera się na jego szybkich i zabójczych łucznikach centaura.