Barbarzyńca Crag Hack urodził się pod innym imieniem w Wolnym Mieście Eridan Crossing, na granicy Księstwa Jelenia i elfickiego królestwa Irollan. Gdy miał 15 lat, Crag zapisał się do kompanii najemników i brał udział w wielu małych konfliktach terytorialnych w Imperium i Wolnych Miastach. Wśród najemników było kilku Orków, z którymi Crag wkrótce się zaprzyjaźnił, uznając ich szczerość i bezpośredniość za swoją ulubioną cechę. Crag wkrótce zasłynął z nieustraszoności i dzikości w walce, a imperialni żołnierze zaczęli nazywać go barbarzyńcą, bardziej orkiem niż człowiekiem. Miało to być obelgą, ale okazało się dobre dla biznesu sprzedawców. Pod koniec Wojny Elfów, Orkowie postanowili wyruszyć na południe i dołączyć do swoich braci na Wyspach Pao. Zaprosili Craga, by towarzyszył im w podróży. Nie mając rodziny i nie prowadząc wojny w Świętym Imperium, Crag przyjął ofertę.