Podczas wojny o Szare Przymierze, Nathir został wzięty do niewoli przez demony. Zniewolony w ich kopalniach siarki, trudy, które przeżył, odblokowały w nim coś, moc, dzięki której cały swój gniew i ból przekuł w surową siłę zniszczenia, której żaden inny mag nie był w stanie opanować. Ta nowo odkryta moc pozwoliła mu rozpocząć masowe powstanie i ucieczkę z więzienia. Był jednym z trzech ocalałych z tej rebelii, udało mu się przedostać przez ogniste pustkowia Sheogh i w końcu wrócić do Srebrnych Miast. Lata po uwięzieniu wszyscy wiedzą, by nie wspominać o tych wydarzeniach w jego obecności, gdyż naznaczyły go one daleko poza fizycznymi bliznami, które ukrywa za maską.