Ta istota potrafi zastawiać niewidoczne dla wroga sidła na polu bitwy. Kiedy wróg w nie wpadnie, istnieje szansa, że straci część ze swojego pierwotnego zakresu ruchu (50%) lub nawet zatrzyma się zupełnie (25%). Jeśli sidła okażą się nieskuteczne (25%), Gotowość Bojowa istoty, która sidła zastawiała, zostanie wyzerowana. Powyższe prawdopodobieństwa mają zastosowanie tylko wtedy, gdy wróg (poziom + wielkość oddziału ÷ tygodniowy przyrost) zbliża się do tej samej wartości co ilość Goblińskich Sidlarzy ÷ 25. W przeciwnym razie szanse te zwiększają lub zmniejszają się o 5% za każdych 25 brakujących lub dodatkowych Goblińskich Sidlarzy.