Urodzona w Stonehelm, Erika rozpoczęła swoją karierę jako czarodziejka do wynajęcia, jedna z najlepszych, jakie istniały. Cztery lata temu została zwabiona do Wolnego Miasta Hammer Fall obietnicami przygód i bogactwa, i znalazła się wśród bohaterów, którzy dzielnie walczyli z podstępnym zagrożeniem, które czaiło się w mieście. Jej mistrzostwo w magii zniszczenia okazało się jej największą bronią. Szybkość, z jaką dosłownie spopielała swoich wrogów, przyniosła jej przydomek "Płonący Pocisk". Podczas wydarzeń, które miały miejsce w Hammer Fall, Erika przekonała się, że chciwość prowadzi jedynie do zguby. Znajomy poszukiwacz przygód, Arrio, przekonał ją, by poświęciła swoje magiczne moce w służbie większej sprawy. Podążyła za nim na Wyspy Pao, by wspomóc Orków w ich walce o wolność.