Haegeir Mordisson jest obecnym watażką klanu Grimsteel, ale nie można tego podejrzewać po jego pogodnej osobowości. Nie dajcie się zwieść: przydomek "Niedźwiedzie Serce" nie został mu nadany z powodu jego milusiego usposobienia. Jego najstarszy przyjaciel i towarzysz broni, Hathor Deepstrider, powiedziałby ci, że Haegeir jest prostym człowiekiem, który lubi robić to, co robi najlepiej. W przypadku Haegeira jest to jedzenie, picie, okaleczanie i zabijanie. Jego wojownicze usposobienie dzieli jego krewnych - jedni uważają go za człowieka czynu i dobrodziejstwo dla armii, a inni za brutala, który prawdopodobnie wywoła więcej wojen niż królestwo krasnoludów jest w stanie udźwignąć. Do jego najbardziej zagorzałych zwolenników należą Tanowie z jego klanu, znudzeni względnym spokojem ostatnich dekad i pragnący prawdziwego konfliktu, w którym mogliby wykorzystać swoje umiejętności.