Arrio, jako niemowlak, został uratowany z płonącej stajni przez orków uciekających z Księstwa Byka. Został wyrwany z martwych objęć swojej matki przez Szamankę plemienia, która wychowywała go jak własne dziecko. Wkrótce okazało się, że sierota podziela jej czułość do komunikacji z przodkami.
To właśnie podczas swojego rytuału przejścia, by stać się szamanem, zetknął się z duchem swojej matki. Jej udręczona dusza wędrowała wśród hordy duchów Orków, którzy wydawali się zmieszani jej obecnością tak jak i on. Powiedziała mu, że obserwowała go przez cały czas, aby upewnić się, że jest bezpieczny. Pocałowała go i natychmiast odeszła w stronę Ashy, pozostawiając syna jego przeznaczeniu.
Gdy Arrio wyszedł z transu, wyjaśnił braciom i siostrom swoją wizję, a jego przybrana matka Szamanka odpowiedziała mu: "Arrio wygląda jak Człowiek! Ale Arrio walczy i marzy jak Ork. Dla mnie to wystarczy". Od tamtego dnia Ario już nigdy nie wspominał tego snu.