Belketh, uczeń Sar-Shazzara odkrywa ścieżkę nekromancji. Nekromanckie eksperymenty zaczynają się w Siedmiu Miastach. Belketh zwraca się coraz mniej i mniej do nauki swojego mistrza i coraz bardziej i bardziej do własnych przemyśleń i dociekań. W krytycznym momencie odkrywa starożytny rękopis; była to część pism Sar-Elama zbiorczo określanych jako Objawienia Siódmego Smoka. Ten szczególny rozdział mówił o nekromancji, mocy nieśmiertelnej duszy i o aspekcie Ashy, która była najmniej znana i najmniej czczona. Proroczy tekst Objawień, które Belketh czytał odnosił się do trzeciego wizerunku Ashy jako najbardziej potężnego, posiadającego władzę nad dziełami dwóch pozostałych.
