Jeśli Xerxon zostanie wybrany jako bohater początkowy, wszyscy <value2> rodzimi bohaterowie, którzy zdobyli kryształy smoczej krwi, pozwolą gildiom magów wszystkich <value3> rodzimych miast należących do gracza na przywołanie <value4> grupy stworzeń do garnizonu co tydzień w dniu 1. Ilość zależy od zebranych przez bohaterów kryształów smoczej krwi (A) i poziomu doświadczenia tych bohaterów (B). Formuła = pierwiastek( suma(A*B/<value5>) * (1+Poziom Gildii)) zaokrąglona do najbliższej liczby całkowitej. Kwota wynosi zero, jeśli nie zebrano żadnych kryształów. Morale stworzeń są neutralne.