Dowolni <value2> rodzimi bohaterowie, którzy zdobyli kryształy smoczej krwi, pozwolą gildiom magów wszystkich <value3> rodzimych miast należących do gracza na przywołanie <value4> grupy stworzeń do garnizonu co tydzień w dniu 1. Ilość zależy od zebranych przez bohaterów kryształów smoczej krwi (A) i poziomu doświadczenia tych bohaterów (B). Wzór = pierwiastek ( suma(A*B) ) * ( 3+Poziom Gildii) / <value5> zaokrąglona do najbliższej liczby całkowitej. Kwota wynosi zero, jeśli nie zebrano żadnych kryształów. Morale stworzeń są neutralne.