Klasa: Czarownik
Specjalizacja: Ekspert od Wybuchów

<body_bright>Bohater przywołuje pole minowe natychmiast na początku walki, po czym dostaje możliwość ponownego działania. Pole minowe zostanie umieszczone wokół pozycji Rogatych Demonów, Rogatych Nadzorców lub Rogatych Bestii w armii bohatera (ignorując oddziały złożone z jednej jednostki). Gotowość Bojowa bohatera resetuje się do losowej wartości pomiędzy 0.8 a 0.9 po przywołaniu pola minowego, ale zdolność Bystry Umysł nie ma na niego wpływu.

<color=orange>Zaczyna z Lepsza Magia Przywołania.