Bohater może uczyć zaklęć innych bohaterów i uczyć się od nich. Bohater może również zdobywać czary ze szkół magii nie wspieranych przez gildie rodzimych miast. Losowe zaklęcie 3 poziomu zostanie zdobyty na poziomie 10, a losowe zaklęcie 4 poziomu na poziomie 20, ale tylko jeśli bohater opanował niewspieraną szkołę magii na poziomie podstawowym lub wyższym. 
<color_default>Można zdobyć 4 czary jeśli opanuje się obie niewspierane szkoły. Zaklęcia będą nadal zdobywane, jeśli ta zdolność lub nieobsługiwana szkoła zostaną zdobyte na późniejszym poziomie. Możliwe jest, że bohater nie nauczy się niczego, jeśli zdobył już losowe zaklęcie gdzie indziej.