Dwa Impy, Chowańce lub Szkodniki dołączą do armii bohatera każdego dnia, pod warunkiem, że bohater posiada już jakieś z tych stworzeń w swojej armii. Po każdej wygranej walce, Impy będą zbierać pewną ilość złota i zasoby (jeden losowy rodzaj)
<color_default>Ilość zdobytych zasobów jest losowa od 1% do 2% całkowitego kosztu złota pokonanej armii. Część z nich jest wypłacana w postaci specjalnego zasobu o współczynniku konwersji 1/250 dla rzadkich zasobów i 1/125 dla drewna lub rudy. Po odjęciu losowej wartości zasobu specjalnego (która może wynosić zero), pozostała część jest wypłacana w złocie.