Sheltem to Strażnik - android stworzony przez owianych tajemnicą Starożytnych do nadzorowania światem Terry. Jednakże nadmierna ingerencja jego twórców w misję Strażnika przyczyniła się do jego buntu. Został zatrzymany i uwięziony za swoje chaotyczne zachowanie przez innego strażnika, Coraka, a gdy uwolnił się z jego okowów zostawił za sobą tylko szlak wypisany intrygą i krwią na wielu światach, przez które zmierzał z powrotem na Terrę. Bezwzględny i despotyczny w swoich zachowaniach, nic nie powstrzyma go przed osiągnięciem jego celów, nawet jeśli w toku wydarzeń będzie musiał zniszczyć całe planety.