Kiedy jeszcze Darkstorm był niewolnikiem w Al-Rubit, pilnował się, aby jego zdolności magiczne pozostały niedostrzeżone. Zza maski posłuszeństwa przy każdej okazji obserwował swoich panów Czarodziejów, powoli ucząc się ich rzemiosła, aż wreszcie nauczywszy się wystarczająco dużo stał się ich oprawcą za pomocą tej samej magii, którą uważali za własny przywilej. Odtąd jego reputacja kroczyła przed nim, jak ciemne chmury przed nadchodzącą nawałnicą. Darkstorm niedawno zjawił się w Ygg-Chall, aby stanąć na czele swoich braci Minotaurów.