Zbliża się czas ostatecznej bitwy pomiędzy armiami Przystani i Nekropolis! Każda strona posiada dwa zamki, z których po jednym kontroluje gracz komputerowy, którego bohater trzymany jest w więzieniu, którego nie może opuścić do chwili znalezienia klucza ukrytego gdzieś na mapie. Aby jeszcze pogorszyć sprawy, regiony, które otaczają ufortyfikowane zamki ludzi są niemalże pozbawione zasobów, których nadwyżkę można znaleźć w regionie centralnym. Nie ma więc sposobu na pokonanie wroga bez przejęcia stosownych zasobów. Warunki są więc jasne, niech rozpocznie się bitwa!