Zaufany, jeśli nie religijnie czczony przez wojowników swojego plemienia, Matewa jest młody w latach i starożytny w mądrości. Ten Szaman Orków powiedział, że usłyszał gniewne głosy przodków w swoich pierwszych niemowlęcych snach. Matewa zakończył swoje początkowe senne spacery w wieku sześciu lat i nie nosi żadnych śladów skręcenia lub zmutowania od swoich doświadczeń, ocalała jedynie blizna w kształcie błyskawicy, która przecina całą klatkę piersiową. Genialny mówca i mądry żartowniś, Matewa, dzierży mądrość tysięcy orczych wojowników i setek szamańskich gawędziarzy. Często żartuje, że uwolni się od ich oskarżeń w dniu kiedy orkowie zawładną całym Ashan.
