Mukha urodziła się jako wolny ork we wschodnich stepach Ranaaru i wyrosła na znaną szamankę, szanowaną przez orków i centaury. Pewnego dnia do jej wioski przybyła grupa orkowych uchodźców z wysp Pao i opowiedziała o tym, jak zostali zaatakowani, a ich dzieci sprzedane w niewolę. Mukha była oburzona tą hańbą i przyrzekła Ojcu Nieba, że żaden ork nie będzie nosił łańcuchów, dopóki ona będzie miała oddech w płucach. Natychmiast wyruszyła na południe z małą armią w poszukiwaniu swojego przeznaczenia. Niestety, zmotywowana i odważna horda Mukhy wpadła w zasadzkę Księcia Wilka, gdy przekroczyła góry, i wszyscy zostali schwytani lub zabici. Wysłana do pracy w kopalniach, Muhka zdołała uciec w ekstrawaganckim stylu. Zabiła siedmiu strażników jednym zaklęciem i odjechała na grzbiecie Centaura. Teraz jest stałą mieszkanką Wysp Pao, buntowniczką z powołania, która stała się inspiracją dla wszystkich Orków marzących o wolności.