Ta istota może przyzwać burzę błyskawic na 3 tury w obszarze 3 × 3, która zadaje obrażenia od żywiołu Powietrza równe 10 × Ilość istot w grupie. Obrażenia mogą zostać zmniejszone poprzez Ochronę przed Błyskawicami, lub odparte za pomocą magicznej odporności. Burze nie mogą się pokrywać oraz mogą zranić przyjazne jednostki (w tym samych Kolosów). Ponadto, strzelcy znajdujący się w chmurze otrzymują karę do ataków dystansowych równą Ilość istot rzucających w grupie × 2%, z maksymalną karą wynoszącą 40%. 