Hedwig "Srebrnowłosy" Randversdottir, podobnie jak wielu członków klanu Winterwind, lubi zapuszczać się daleko od wielkich kamiennych sal Grimheimu, odkrywać nowe lądy i poznawać nowe twarze. Jednak jako Strażniczka Płomienia uważa, że jej obowiązkiem jest służyć innym krasnoludom jako duchowy przewodnik i magiczny ekspert. Choć te dwa aspekty jej życia wydają się nie do pogodzenia, wypełnia je, udzielając wskazówek i wsparcia zwiadowcom i delegacjom dyplomatycznym krasnoludów z innych klanów, które nie są zachwycone pomysłem opuszczenia bezpiecznego, podziemnego domu.