Klasa: Druid
Specjalizacja: Królowa Nimf

<body_bright>Oddział Nimf dołącza do armii bohatera na początku walki, jego liczebność to 25% Nimf, Rusałek i Driad, które bohater posiada już w swojej armii. Ponadto, na początku każdego tygodnia więcej tych jednostek dołączy do armii bohatera (pod warunkiem, że niektóre z tych jednostek są obecne). Liczba ta jest równa 0,8*poziomu bohatera. Liczba ta zwiększa się o 75% za każde dodatkowe zdobyte miasto tej samej frakcji co bohater.

<color=orange>Zaczyna z Magia Światła.
