Choć Duncan pochodzi ze starożytnego rodu, którego ziemie (i krew) pochodzą od nikogo innego jak od słynnej dynastii Falconów, w młodości jego serce tęskniło nie za wystawnymi salami królewskich pałaców, lecz za rozległymi, oświetlonymi słońcem polami, zakurzonymi drogami i przygodami, które na niego czekają. Znudzony arystokracją i arystokratami, Duncan poświęcił swoje życie wędrówkom, a w Królestwie pozostało niewiele miejsc, których jeszcze nie odwiedził.  Gdy ktoś długo podróżuje, powinien nabyć wiele wyjątkowych i niecodziennych umiejętności, a Duncan nie jest wyjątkiem od tej reguły - przede wszystkim, podczas lat spędzonych wśród krasnoludów, wraz ze swoim bliskim przyjacielem Wulfstanem, nabrał wprawy w inżynierii.