Urodzony w klanie Stronghammer, Bart Brimstone był zawsze ciekawski i niezależny. Początkowo terminował u rzemieślnika, jednak wykazał się zaskakującym darem do magii żywiołów i został oddany pod opiekę lokalnej świątyni Arkath. Po zaledwie roku Bart został wyrzucony ze świątyni z powodu, jak sam to określa, "sprzecznych idei". W rzeczywistości nie podzielał on oddania kapłanów Arkath i był zadowolony z nauki magii na własną rękę, bez żadnego dogmatycznego nadzoru. Od tamtej pory podróżuje po krasnoludzkich ziemiach, a także poza nimi, szukając sposobów na dalsze opanowanie magii, a może i na zarobienie monety lub dwóch na dorywczej pracy, która wymagałaby jego talentu.