Poskramiacz Jaszczurów: Obrażenia zadawane przez umiejętność Jaszczurze Ukąszenie zostały zwiększone do 1,20 + 0,01 * poziom bohatera (zamiast 0,5). Ponadto na początku każdego tygodnia do armii bohaterów dołączą dodatkowi Mroczni Jeźdźccy, Posępni Jeźdźccy i Czarni Jeźdźccy (pod warunkiem, że niektóre z tych stworzeń są obecne w armii bohatera). Ilość ta jest równa 0,15*Poziom bohatera. Żadne dodatkowe stworzenia nie dołączą przed 4 poziomem. Ilość jest zwiększana o 75% za każde dodatkowe zdobyte miasto tej samej frakcji co bohater.