Urodzony w ubogiej rodzinie w Siedmiu Miastach, bez wybitnego talentu magicznego, Davius nie miał wielkich nadziei na przyszłość i uważał się za szczęściarza, kiedy rozpoczął służbę u znanego maga jako pomocnik w warsztacie. Niestety, czarodziej okazał się być surowym i okrutnym mistrzem, nigdy nie wahającym się zadać bólu tym, którzy go nie zadowolą, ale Davius wiedział, że stawianie oporu tylko pogorszy jego sytuację. Pewnego dnia był świadkiem, jak jego pan wymierza straszliwą magiczną karę jednemu ze swoich sług rakshasa, a widok dumnego stworzenia torturowanego w ten sposób wzmocnił jego determinację. Gdy czarodziej skupił się na utrzymaniu swojego zaklęcia, Davius uderzył go od tyłu, zabijając go jednym ciosem i uciekł z budynku z uratowaną rakshasą. Później stali się bliskimi przyjaciółmi, a Davius zyskał niezwykle dobrą reputację wśród społeczności rakshasy z Siedmiu Miast, co otworzyło przed nim wiele niespodziewanych możliwości. Jeśli chodzi o jego zbrodnię, władze nigdy nie odkryły jego winy, a wszelkie dowody, które wydawały się mieć, po prostu zniknęły.