Goblińscy Znachorzy mają pewną szansę na splugawienie zaklęć rzucanych przez ich cele (tylko w przypadku istot rzucających zaklęcia), osłabiając je (40%), podnosząc ich koszt (40%) lub powodując, że wogóle nie zadziałają (10%). To splugawienie ma szanse odnieść odwrotny skutek (10%), powielając negatywny wpływ zaklęcia na niefortunnych Goblinów. Przeciwko bohaterowi powyższy % stosuje się tylko wtedy, gdy wielkość oddziału Goblinów = (Poziom bohatera + Poziom zaklęcia) × 25. W przeciwnym razie szanse te zwiększają się lub zmniejszają o 5% za każdych 25 brakujących lub dodatkowych Goblińskich Znachorów.