Malik, potężny Emir, którego ziemie leżą między Al-Rubit a granicami Świętego Imperium Sokoła, zaskoczył wszystkich, gdy po Zaćmieniu Księżyca Krwi ogłosił się sługą Urgasha, Smoka Chaosu. Niezwykle bogaty, nawet jak na władcę Siedmiu Miast, sfinansował prace kilku Czarodziejów studiujących zakazaną magię Chaosu. Jego ambicje są motywowane chęcią zniszczenia cywilizacji jego rówieśników, których uważa za dekadenckich i nieogarniętych. Fakt, że jego ojciec prawie stracił wszystko, co posiadała rodzina, z powodu niekontrolowanego zamiłowania do hazardu, częściowo wyjaśnia jego fascynację demonami Sheogh, które są mistrzami szczęścia.