Urodzeni przywódcy są rzadkością wśród Orków, gdyż nie tylko odwaga i inteligencja, ale także pewna dzikość jest wymagana, aby mogli zyskać sobie szacunek. Zdarzają się jednak przywódcy niezwykli - jak Gorshak - który jest też ucieleśnieniem waleczności. W czasie wielkiej suszy w Roku Pól Kurzu prowadził luźną koalicję siedmiu plemion w półrocznej podróży przez pustynię, przez żar, narażając się na ataki oszalałych bestii, wszczynając wojnę z krasnoludzkimi renegatami i przeżywając gwałtowne powodzie. Swoimi zasługami wykazał się zwłaszcza wśród centaurów, które z dumą zajmują miejsce u jego boku.
