Zouleika jest potomkiem sławnego czarodzieja Agara i miała odziedziczyć jego wpływową pozycję wśród Karmazynowych Czarodziejów z Karthalu, ale odmówiła uczczenia swojego rodu i historii niewolnictwa i bólu, którą pozostawił po sobie. Zamiast tego, po ukończeniu pierwszego cyklu studiów, zostawiła swoją rodzinę i Siedem Miast za sobą z zamiarem naprawienia krzywd, które wyrządzili w przeszłości. Kiedy po raz pierwszy zaprezentowała się klanowi Burning Bone oferując swoje usługi, spotkała się z wrogością i złośliwością, i tylko interwencja plemiennego szamana uratowała ją przed strasznym losem. Szaman zaproponował jej, by udowodniła swoje intencje i umiejętności uwalniając orków zniewolonych w kilku kopalniach Imperium Gryfa, na co chętnie przystała. Nie dość, że misja się powiodła, to jeszcze spustoszenie, jakie spowodowała w obozach niewolników, spodobało się orkom, których uwolniła, a kiedy wróciła do Płonącej Kości, została powitana jako wyzwolicielka, a podczas uroczystości, która odbyła się tej nocy, plemię przyjęło ją jako jedną z nich i honorowego orka. Od tego czasu całkowicie przyjęła ich tradycje udowodniła przy wielu innych okazjach, że nie pozwoli, aby błędy jej przodków splamiły Ashan.