Na początku każdego tygodnia do armii bohatera przyłączą się dodatkowe istoty rzucające czary. Ich liczba jest równa zaokrągleniu (Mnożnik × Wiedza bohatera), gdzie Mnożnik = 0,17/0,25/0,33/0,42, bazując na tygodniowym przyroście odpowiedniej istoty.
<color_default>Rodzaj przyłączanych istot rzucających zaklęcia jest uzależniony od frakcji bohatera. Żadne istoty nie zostaną przyłączone, jeśli poziom bohatera jest zbyt niski, lub nie posiada ich odpowiedniego typu już w swojej armii. Następujące istoty (wraz z ulepszeniami) są uznawane za rzucające zaklęcia: Kapłani, Druidzi, Czarty, Lisze, Magowie, Kapłani Runów, Wiedźmy Cienia i Szamanki.
