Bohater kontroluje przepływ informacji na podbitym terytorium i ukrywa informacje przed wrogami. Za każdym razem, gdy przyjazny bohater gdziekolwiek na mapie nauczy się nowego zaklęcia, runy lub okrzyku, bohater nauczy się go również następnego dnia, jeśli posiada wymagane umiejętności magiczne. Wrogowie zobaczą tylko najsilniejszą jednostkę w armii bohatera bez informacji o liczebności oddziału, chyba że mają zdolność zwiadu. Bohater widzi także odwagę neutralnych potworów.
<color_default>Zaklęcia nie są zdobywane od przyjaznych bohaterów, którzy mają księgę zawierającą wszystkie zaklęcia szkoły.