Wulfstan jest członkiem krasnoludzkiego klanu Winterwind. Jest silny, przyzwyczajony do ekstremalnych warunków panujących w górach (niewiele krasnoludów zapuszcza się poza swoje podziemne miasta), a także biegłym w wielu formach inżynierii. Jego podróże po świecie zewnętrznym sprawiły, że zaprzyjaźnił się z innymi ludami, co dla niektórych bardziej konserwatywnych elementów jest równoznaczne z byciem trędowatym. Zawstydziwszy króla zbyt często swoim prostym językiem i niedyplomatycznymi opiniami, został wygnany na granicę, gdzie dowodzi ważnym garnizonem i dba o struktury obronne.