Tazar jest zuchwałym i młodym krasnoludem bez manier, ale pod jego szorstką posturą kryje się błyskotliwy umysł. Przez wielu uważany jest za genialnego kowala i architekta - mimo młodego wieku zdążył już podnieść jakość metalowych zbroi używanych w krasnoludzkich zbrojach w całym Grimheimie, a jego techniki kamieniarskie są uważane za bardziej skuteczne niż te stosowane przez krasnoludy od pokoleń. Oczywiście jego talent wzbudza zazdrość innych krasnoludzkich inżynierów, ale Tazar jest przekonany, że jego osobista gwardia jest więcej niż dobrze wyposażona, by poradzić sobie z każdym rywalem - w końcu to on ich wyposażył.