Rzeźbiarz: Oddział Kamiennych Gargulców dołącza do armii bohatera na początku walki, jego liczebność to 25% Kamiennych Gargulców, Obsydianowych Gargulców i Marmurowych Gargulców, które bohater posiada już w swojej armii. Ponadto, na początku każdego tygodnia więcej tych jednostek dołączy do armii bohatera (pod warunkiem, że niektóre z tych jednostek są obecne). Liczba jest równa 0,9*poziomu bohatera. Liczba ta zwiększa się o 75% za każde dodatkowe zdobyte miasto należące do tej samej frakcji co bohater.
