Nimfy to strażnicze duchy olbrzymich Kersyls - drzew, pod których koroną zakładane są miasta Sylwańskich elfów. Żerują między gałęziami drzew, skrupulatnie dbając o nie w zamian za schronienie i wyżywienie. Mimo iż Nimfy nie są bezpośrednio oddane wojnie, to wyjątkowo zaciekle potrafią bronić swojego domu. Ich mała postura pozwala im przeprowadzać błyskawiczne, niemożliwe do odparcia ataki, obejmujące nawet kilku wrogów.

Rój Os: Pula many tego stworzenia jest równa liczby stworzeń w oddziale, maksymalnie 12.
