Bohater otrzymuje specjalną umiejętność bojową, która wysysa dusze poległych istot, aby przywrócić manę. Wyssane zwłoki znikną z pola bitwy.
<color_default>Bohater przywraca ilość many równą sqrt (PŻ wyssanego oddziału)/3. Maksymalna mana bohatera nie może zostać przekroczona. Jeśli bohater posiada również zdolność Mistrz kultu, zwłoki eksplodują, gdy zostaną wyssane. Eksplozja będzie taka sama jak zaklęcie Kula Ognia rzucone przez bohatera; efektywna Siła Czarów wynosi 1, jeśli wyczerpany oddział nie został ulepszony, jeśli był to 2.