Uland jest dziedzicem Stoneblaze, jednej z najbardziej wpływowych rodzin klanu Deepflame. Mówi się, że jego przodkowie byli pierwszymi krasnoludami, które otrzymały błogosławieństwo Arkatha i pomoc jego dzieci, majestatycznych ognistych smoków, a dziś Stoneblaze nadal utrzymują z nimi specjalne stosunki, jako obrońcy, opiekunowie i mediatorzy. Jako następny w linii sukcesji do roli patriarchy rodu, od Ulanda oczekuje się wiele. Często jest wysyłany przez swój klan na niebezpieczne wyprawy, aby udowodnić swoją wartość lub zginąć próbując, ale jak dotąd jego bystry dowcip i opanowanie magii pozwoliły mu zatriumfować w każdym wyzwaniu.
