Hathor Szybkokroczący Orlandsson. Na początku, inne rasy nie były nawet świadome istnienia krasnoludów. Dopiero gdy doszło do Wojen Ognia (28-41 RSS), gdy krasnoludzkie bandy połączyły się z innymi, aby przeciwstawić się demonom, zostały poznane. Gdy walka się skończyła, wróciły do swoich domów w górach i przez wieki niewiele mieli wspólnego z innymi rasami. Powoli tunele wykopane między poszczególnymi krasnoludzkimi miastami, łączyły się następnie niczym plaster miodu głęboko pod ziemią. Wszystko zmieniło się, gdy pierwsze Mroczne Elfy osiedliły się w granicach krasnoludów. Stopniowo pogarszająca się sytuacja przerodziła się w Wojnę pod Górą, w której krasnoludy, prowadzeni przez Hathora Szybkokroczącego Orlandssona, zmiażdżyły Mroczne Elfy i przepędziły je. Miejsca zamieszkania Mrocznych Elfów zostały opuszczone, a krasnoludy uznały swoje granice za bezpieczne.
