Po tym, jak jego rodzice zmarli na skutek zarazy, młody Jeddite postanowił, że nie dopuści, by stało się to komukolwiek innemu, i rozpoczął naukę jako uzdrowiciel pod okiem mnichów z Elrath. Szybko jednak zrozumiał, że ich zasady i dogmaty ograniczają jego zdolność do prawdziwej pomocy innym, ale został wygnany ze społeczności, gdy próbował podzielić się swoimi poglądami z innymi. Zniechęcony, wędrował po ziemiach Ashan, ucząc się mniej konwencjonalnych metod leczenia, takich jak ziołolecznictwo elfów czy mroczna magia Heresh, ale zawsze wracał do Imperium Gryfa, gdy potrzeba uzdrowicieli była największa, nie zważając na chłodne powitanie, z jakim czasem spotykał się u wyznawców Elratha.