Dżiny to starożytne żywiołaki, które, gdy są ujarzmione, wykorzystywane są przez magów w różnych celach. Raz przywiązany do owego czarodzieja Dżin nie sprzeciwi się jego woli, i będzie chronić swego mistrza aż do śmierci. Ich skuteczność i nieprzewidywalność na polu bitwy czynią ich wyjątkowo skutecznym dodatkiem do każdej armii. Chaotyczna natura Dżina ujawnia się w jego zdolnościach do rzucania przeróżnych czarów magii Mroku na wrogie mu istoty, jednak (na szczęście) nie może on przeklnąć przyjaznych stworzeń. Ciężkie bułaty noszone przy ich pasie służą im wiernie, gdy wymaga się od nich bezpośredniego udziału w walce.