Duchy zemsty z zamierzchłych czasów, Rakszase, od tysiącleci przemierzały obrzeża Ashan. Głodne zemsty na swoich adwersarzach, stworzenia te zostały okiełznane przez Czarodziejów, którzy - po wielu nieudanych próbach - w końcu nauczyli się je kontrolować. Rakszase przybrały postać wielorękich istot o głowach lwów, a uzbrojone w ostre jak brzytwa miecze miały być przerażającą mocą obalającą armii Czarodziejów. Ze względu na ich groźną posturę, ci, którzy stawili im czoła, nie byli w stanie obronić się ani przed ich atakami, ani przed niespodziewaną śmiercią.