<color_bright>Pozwala odwiedzającemu bohaterowi nauczyć się zaklęć przechowywanych w środku. Dodaje 3 zaklęcia z trzeciego kręgu.

<color=orange>Żywiołaki Powietrza<color_default>
Ten budynek może przyzywać Żywiołaki Powietrza i dodawać je do garnizonu miasta co tydzień. Liczba Żywiołaków Powietrza zależy od liczby zebranych przez bohaterów kryształów Smoczej Krwi (A) i poziomu doświadczenia tych bohaterów (B). Wzór = Pierwiastek(sum(A*B))/12 * (3+poziom gildii), w którym suma(A*B) nie może przekroczyć 600. Suma wynosi zero, jeśli nie zebrano żadnych kryształów.

<color=0099FF>Zarządzanie<color_default>
Przyznaje gubernatorowi tego miasta premię do Siły Czarów +3.
