Dawniej nadworny astrolog i ulubiony doradca gryfońskiej królowej Fiony, Markal założył w Świętym Imperium silną (lecz tajną) bazę kultystów śmierci. Przywódcy religijni Kościoła Światła nabrali jednak podejrzeń co do jego działalności, a gdy Fiona zmarła, jej doradca został zwolniony. Zdając sobie sprawę, że po otrzymaniu Pocałunku Pajęczej Bogini nie będzie już swobodnie krążył po innych królestwach Ashanu, Markal wspiera cele Heresh w Imperium Gryfa i okolicznych krainach poprzez dyplomację i oszustwa.