Aktywuje specjalne zdolności przygodowe, jeśli zostało to włączone przez użytkownika i pokazuje dodatkowe informacje o bohaterze.

<color=orange>Portal Miasta:<color=white> Może być aktywowany w każdym miejscu na mapie. Przenosi bohatera i jego armię do dowolnego posiadanego przez niego miasta.

<color=orange>Przebudowa Miasta:<color=white> Może być aktywowana gdy bohater stoi w bramie (nie w garnizonie) miasta innej frakcji. Koszt zależy od poziomu miasta.

<color=orange>Zarządzanie Miastem:<color=white> Bohater może zostać Gubernatorem miasta gdy stoi w bramie (nie w garnizonie) miasta swojej frakcji.