Vladimir uważa, że poza nielicznymi wyjątkami, oddziały nieumarłych będą na ogół lepiej zorganizowane i zarządzane przez swoich żywych odpowiedników. Z drugiej strony, za każdym razem, gdy straty wroga są ważniejsze niż jego, ich liczba rośnie i szybko zwycięstwo staje się nieuniknione. Dlatego też, gdy ma taką możliwość, woli używać odpornych Zjaw jako przerażającej awangardy do powolnego wybijania słabych i odsłoniętych sił wroga, aby zebrać niepowstrzymaną masę słabszych nieumarłych bez ryzyka utraty któregokolwiek z nich.