Klasa: Nekromanta
Specjalizacja: Wyżymacz Czarów

<body_bright>Szczęście bohatera jest większe o 1. Ponadto, gdy wrogi bohater rzuci zaklęcie, może ono zostać zablokowane w jego księdze magicznej, przez co nie będzie ono dostępne na czas trwania tej bitwy. Szansa na zablokowanie wzrasta proporcjonalnie do poziomu bohatera.
<color_default>Szansa na zablokowanie zaklęcia wynosi: 100 ÷ (Poziom Zaklęcia + 1) + (Poziom Bohatera - Poziom Wrogiego Bohatera). Jeśli obaj bohaterowie mają taki sam poziom, wtedy szansa ta wynosi kolejno 50%, 33%, 25%, 20% lub 16% na zablokowanie odpowiednio zaklęcia od Poziomu 1 do 5. Tylko zaklęcia wrogich bohaterów mogą zostać zablokowane.