Haggash jest orkową sierotą, która została pozostawiona przed namiotem szamana swojego plemienia, los zwykle zarezerwowany dla dzieci urodzonych pod szczególnie szczęśliwą (lub pechową) gwiazdą. Jej burzliwy temperament utrudniał szamanowi udzielanie jej lekcji, ale dziś Haggash posiada wszystkie umiejętności niezbędne do samodzielnego pełnienia funkcji szamana plemienia, nie jest jednak skora do osiedlenia się w jednej grupie. Zamiast tego często wędruje od jednej osady do drugiej, starając się zasmakować wszystkiego, co każda z nich ma do zaoferowania: najlepszych posiłków, najgłośniejszych uroczystości i najbardziej emocjonujących najazdów. Tylko dzięki dokładnemu poznaniu każdego klanu może mieć pewność, że podejmuje właściwą decyzję - i dlaczego by nie zabawić się po drodze?