Zaklęcie Przygody: Dodaje +2 do Ataku bohatera na stałe, a grupa Tancerzy Ostrzy natychmiast dołączy do armii bohatera. Ponadto, na poziomie 10, jeden Tancerz Ostrzy, Tancerz Wojny lub Tancerz Wiatru dołączy do armii bohatera każdego dnia, pod warunkiem, że bohater ma już kilka tych jednostek w swojej armii.
<color_default>Liczba Tancerzy Ostrzy którzy przybyli natychmiast zależy od tygodnia, w którym ta zdolność została nabyta; zaczyna się od 10 w pierwszym tygodniu gry i wzrasta o 10 co dwa tygodnie, ograniczając się do 50.