+1 Do wszystkich atrybutów (Jeśli założony)

Wzmacnia armię bohatera o rodzime stworzenia 7 poziomu na początku każdego tygodnia, pod warunkiem, że niektóre z nich są już obecne. Ilość zależy od Wiedzy bohatera W/12 (lub 1).

<color=orange>Legion Regalii
<color_default>
Ofiaruj wszystkie 7 artefaktów Legionu Regalii na Ołtarzu Ofiarnym, aby otrzymać unikalną nagrodę.

<color=yellow>Plecak<color_default>
Wzmocnienia zyskuje się również, gdy artefakt jest niewyposażony, ale nie wtedy, gdy artefakt Regalii wyższego poziomu jest wyposażony lub znajduje się w plecaku.