Jeśli chcesz coś zrobić dobrze, zrób to sam, a ja nie pozwoliłbym nikomu innemu napisać własnej biografii! Więc od czego zaczniemy? Urodziłem się... jakiś czas temu, w Księstwie Byka. Przez całe dzieciństwo miałem te żywe sny, te wizje. Moja rodzina wierzyła, że mam zostać kapłanem Światła. Czy muszę wspominać, że się mylili? Kiedy byłem wystarczająco dorosły, postanowiłem opuścić Imperium, jego sztywne prawa i ślepą wiarę, i znaleźć drogę do Siedmiu Miast, kierowany niezachwianym przekonaniem. Musiało być coś poza Życiem i Śmiercią, poza Smoczymi Bogami, nawet poza rzeczywistością Ashan. Brakowało mi tylko jednej osoby, mojej siostry, jedynej, która mnie rozumiała. Jej odejście było kluczowym wydarzeniem, które skierowało mnie na ścieżkę, którą podążam do dziś. Zostałem studentem Akademii Magii w mieście Al-Betyl. Był to czas wielkich filozoficznych poszukiwań, kiedy wydawało się, że celem czarodziejstwa jest odkrycie wszystkich tajemnic wszechświata. To właśnie tam poznałem człowieka o imieniu Belketh. Był szanowanym nauczycielem, który nauczył się rzemiosła od samego Sar-Shazzara. W Belkecie spotkałem pokrewnego ducha, takiego, który szukał odpowiedzi poza sztywnymi dogmatami tak zwanych "Smoczych Bogów". Z czasem staliśmy się kimś więcej niż nauczycielem i uczniem, ale także przyjaciółmi. Byłem tam, gdy Belketh znalazł starożytne teksty, zalążek Nekromancji. I tu nasze drogi zaczęły się rozchodzić. Dla mnie Nekromancja była filozofią, zwykłym krokiem w dążeniu do większej wiedzy. Dla Belketha natomiast stała się "Prawdą". Znaleźliśmy sposób na uwolnienie się od cyklu życia i śmierci Asha oraz granic naszych śmiertelnych powłok. A jednak Belketh wierzył, że naszym celem jest jedynie służenie Ashy i jej wielkiemu projektowi. Wtedy zrozumiałem, że się myliłem i że ostatecznie on i ja nie jesteśmy do siebie podobni. Na początku myślałem, że jego Kult Pająka może mi się przydać. Kult ten szybko się rozwijał, mamiąc Czarodziejów bojących się własnej śmiertelności. Ja oczywiście również przeszedłem przemianę, choć nie poprzez wypicie jadu Namtarusa. Swoją nieśmiertelność zyskałem dzięki igraniu z mocą bardziej starożytną niż Asha i Urgash. Prawie zginąłem, ale nie zginąłem, a utrata mojego ciała była niewielka w porównaniu z korzyściami, które zyskałem. W końcu inni Nekromanci odkryli, że nie jestem prawdziwym wyznawcą i wydalili mnie ze swych szeregów. Kolejne lata spędziłem na wędrówce po świecie, aż moje plany były gotowe do wprowadzenia w życie...