W młodym wieku Vidomina zapowiadała się na świetną alchemiczkę, ale została wygnana z Siedmiu Miast, gdy odkryto, że wykorzystuje swoje umiejętności nie do ożywiania materii nieożywionej, ale do prób przywrócenia życia wcześniej żyjącym istotom, co za bardzo graniczyło z zakazaną sztuką nekromancji. Nic dziwnego, że Vidomina znalazła schronienie w przygranicznych miastach Heresh, gdzie mogła w spokoju kontynuować swoje eksperymenty. Ponieważ jej badania nie przyniosły spektakularnych owoców, zaczęła praktykować bardziej tradycyjne formy nekromancji, a jej doświadczenie w alchemii przydało się szczególnie przy nasycaniu zwłok szczególnym rodzajem magii, niezbędnym do tworzenia Liszy.