Oswojona biała sowa Trolinga, która spokojnie drzemie na ramieniu Erlinga, była z nim, gdy Erling wrócił z przedłużającej się zimowej wyprawy traperskiej. Pytania o nią spotykają się jedynie z tajemniczym uśmiechem. Oprócz sowy, Erling wrócił z tej wyprawy z głęboką wiedzą na temat magii ognia, a wielu krasnoludów zastanawia się, gdzie dokładnie udał się tamtej zimy i kogo spotkał. Od tamtej pory Erling pełni rolę mentora dla innych krasnoludów chcących pogłębić swoją wiedzę na temat magii Arkath, a wielu kapłanów runicznych uczyło się pod jego kierunkiem i chętnie udzielają mu pomocy w potrzebie.