Kiedy Nimbus był dzieckiem, miał kota, który w końcu umarł ze starości. Nimbus odkrył, że poświęcając małe zwierzę, takie jak ptak lub mysz, może wskrzesić swojego pupila, co powtarzał za każdym razem, gdy kot umierał. Nie zdawał sobie sprawy, że już wtedy odkrywał dziwny naturalny talent, który posiadał do Nekromancji. Po tym jak był poszukiwany przez Nekromantów, którzy słyszeli opowieści o jego wyczynach, został odpowiednio przeszkolony w sztuce tworzenia i kontrolowania nieumarłych, ale mówi się, że tak naprawdę uczył swoich mentorów tak samo jak oni jego. Obecnie stary i doświadczony Nekromanta. Jego mądrość jest szanowana wszędzie w Heresh, ale nadal rzadko można go zobaczyć bez podążającego za nim szkieletowego kota.