Nekromanci mogą przywracać martwe jednostki wroga i przyłączać je do swojej armii, wykorzystując specjalny zasób zwany Energią Mroku. Tworzy ona wspólną pulę dla wszystkich bohaterów i odnawia się na początku tygodnia. Ilość Energii zależy od liczby bohaterów Nekropolii i ich poziomów.
<body_bright>Przesuń ikony istot, które chcesz wskrzesić z linii górnej do twojej armii poniżej. Zważ, że kiedy ożywisz istoty poprzez przeciągnięcie ich ikon do swojej armii, nie będziesz już mógł odwołać tej akcji.