Malustar to starożytny władca otchłani urodzony wśród pierwszych demonów stworzonych przez Urgasha. Imię, które nadaje wszystkim, nie jest tym, z którym się urodził, gdyż tego imienia nie da się wymówić. Głęboko wierzy, że uwięzienie powoli wysysa esencję jego krewnych i przyrzekł wierność Kha-Belethowi, widząc, że ten chce zakończyć to wygnanie. Podczas gdy niewiele innych demonów wierzy w idee Malustara, te, które wierzą, szczególnie chętnie wstępują w jego szeregi, by uciec przed straszliwym losem.