Giovanni był niegdyś pomniejszym hrabią Księstwa Byka, ale zbyt oddalonym od linii rządzącej, by mieć nadzieję na ważne stanowisko. Skończyło się na tym, że szukał władzy w inny sposób, zatruwając sobie drogę przez linie sukcesji. Choć przez jakiś czas to działało, jego podstęp się rozpadł i musiał uciekać z Imperium. Pozbawiony całej władzy i wpływów, jakie udało mu się zdobyć, postanowił podążyć za swoją siostrą Lukrecją w stronę sztuki Nekromantów i tym razem jego plany się opłaciły. Teraz Giovanni, jako potężny Władca Wampirów, kontroluje ważny region na granicy z Imperium Gryfa, gotów rozszerzyć swoje wpływy za pomocą wszelkich niezbędnych środków.