Klasa: Mag Zaświatów
Specjalizacja: Żniwiarz

<body_bright>
Oddział Duchów dołącza do armii bohatera na początku walki, ich ilość jest równa 25% Duchów, Widm i Poltergeistów, które bohater posiada już w swojej armii. Ponadto, na początku każdego tygodnia więcej tych stworzeń dołącza do armii bohatera (pod warunkiem, że niektóre z nich są obecne). Ilość ta jest równa 0,3*poziomu bohatera. Dodatkowe jednostki nie dołączą przed poziomem 2 bohatera. Ilość ta jest zwiększana o 75% za każde dodatkowe zdobyte miasto należące do tej samej frakcji co bohater.

<color=orange>Zaczyna z Wieczna Niewola.