Podczas gdy większość czarodziejów, nawet wśród tych podróżujących, ma tendencję do trzymania się miast, do studiowania magii z innymi praktykującymi, Josephine zawsze była wędrowcem i odkrywcą. Według niej w starych ruinach i miejscach mocy można znaleźć tyle samo wiedzy, co wśród innych magów, a ona nigdy nie była miłośniczką długich rozmów z ludźmi. Podczas swoich podróży odkryła już ogromne tajemnice i zamierza odkryć ich znacznie więcej, zanim odejdzie. Jedyną rzeczą, której się obawia, jest moment, w którym wraca do Siedmiu Miast, a cała magiczna społeczność zdaje się zasypywać ją pytaniami o jej najnowsze odkrycia.