Maximus jest bez wątpienia ostatnią osobą, jaką można by się spodziewać spotkać w Kamiennych Halach. W wyniku dziwnego splotu okoliczności był rycerzem w Imperium Gryfów, a niechęć potężnego lorda do jego krewnych doprowadziła do wygnania tego orka. Biorąc pod uwagę jego historię służby wśród wrogów, wiedział, że nigdy nie będzie mógł dołączyć do swoich ludzi w stepach, więc przez lata wędrował po Ashanie, służąc jako najemnik dla różnych przywódców. Podczas jednej z kampanii na usługach Grimheimu jego szał na surową krew został zauważony przez krasnoludzkich berserkerów, którzy byli zafascynowani sposobem, w jaki absolutnie zatraca się w walce, kończy pokryty krwią, swoją i swoich wrogów, a jednak zawsze żyje, by opowiedzieć tę historię. Nieprzyzwyczajony do ciepłego przyjęcia, jakie mu zgotowali, Maximus postanowił zostać na dłużej wśród swoich ostatnich pracodawców i w końcu nawiązał niezwykłą przyjaźń z klanem Grimsteel. Historie mówią, że tym, co naprawdę przypieczętowało ich więź, był konkurs picia podczas obchodów zwycięstwa zorganizowanych przez klan po kampanii, podczas którego nawet najtwardsze krasnoludy padły nieprzytomne na ziemię, podczas gdy Maximus wciąż z radością przełykał kufel za kuflem.