Klasa: Wiedźma
Specjalizacja: Córa Chaosu

<body_bright>Bohater zaczyna z Magią Zniszczenia, a Ojciec Nieba przyznaje wiedźmie nowe zaklęcia Magii Zniszczenia i zaklęcia Przygodowe (Spontanicznie po niektórych awansach bohatera). Zaklęcia wyższego poziomu mogą być nauczone tylko wtedy, gdy Sala Prób/Chata Wędrowca zostanie ulepszona. Zdolność do zdobywania nowych zaklęć ma losowe wzorce, ale nie jest oparta na przypadku (do lvl 30 zdobędziesz wszystkie zaklęcia Magii Zniszczenia), jeśli Sala Prób zostanie ulepszona bardzo późno, bohater nadrobi zaległości w zaklęciach.

<color=orange>Zaczyna z Wzmocnione Zaklęcia.