Bohater zyskuje +2 do Obrony, uczy się zaklęcia Regeneracji, a jeśli wszystkie oddziały bohatera zginęły w walce, pojawi się Anioł i rzuci zaklęcie Wskrzeszenia na najpotężniejszy oddział w armii.
<color_default>PŻ po wskrzeszeniu są równe 50 * Poziom Bohatera. W przeciwieństwie do zaklęcia Wskrzeszenie, wszystkie istoty oprócz czterech typów żywiołaków mogą być wskrzeszone przez Anioła. Gdy oddział zostaje wskrzeszony, zachowuje on swoją pozycję na pasku inicjatywy i kontratak, jeżeli mu przysługiwał. Każdy aktywny efekt uprzednio nałożony na oddział zostaje utracony.