Urghat nosiła przydomek zarówno "Cień", jak i "Mądra". Od dawien dawna była czarownicą, a jej umiejętności dawały jej klanowi, Czarnym Szponom, przewagę w wielu bitwach, ale ta przewaga sprawiała, że byli lekkomyślni, a ich szaleństwo pozostawiało po sobie wielu wrogów. Pewnego dnia pokonany klan przyniósł Czarnym Szponom prezenty kapitulacyjne, a dzięki swoim mrocznym mocom Urghat wyczuła, że podarunki są nasycone trucizną. Próbowała ostrzec swoich pobratymców, ale orkowie, upojeni zwycięstwami, zignorowali ją ze względu na jej młody wiek. Tego dnia zginęli prawie wszyscy członkowie jej klanu, a ona uciekła, urażona, zła i bezsilna, by zapobiec katastrofie. Z czasem uznała to za nauczkę: już nigdy więcej nie użyczy swojej mocy komuś, kto zignoruje jej rady.