Luna została poczęta w lasach Irollan w trakcie pełni księżyca i mówi się, że wpatrywała się wtedy w odsłonięte ciało niebieskie jak w obraze - jakby chciała, żeby rodzice nazwali ją na jego cześć, i na podstawie tego też imienia miała spełnić swoje niezwykłe przeznaczenie. Wyczulona na energię magiczną Ashan, naturalnie Luna miała stać się druidką, lecz młoda Elfka nie mogła odnaleźć Harmonii, przez co inne Elfy postrzegały ją jako niespokojną, nieprzewidywalną i niemiarodajną. Ostatecznie odnalazła ukojenie w najmniej oczywisty sposób, bez skrupułów wlewając w siebie truciznę Matki Namtaru i trafiając w objęcia Nieumarłych. Przywrócona do nieżycia jako Wampir, Luna stała się rzeczywistą obrończynią Harmonii, choć rozumiała ją w zupełnie inny sposób, niż próbowała zrozumieć jako druidka. To właśnie cisza, jaką zapewniała śmierć, była jej pojęciem Harmonii.