W swoim traktacie „O naturze Świata Duchów” wielki uczony Sar-Aggreth zaproponował ogólną klasyfikację Duchów. Zauważył, że większe Duchy często przybierają postać majestatycznych ptaków. Nie jest zatem dziwne, że kiedy Czarodzieje z Domu Duszy podjęli próbę materializacji najpotężniejszych energii z Wymiaru Magii, powstały istoty przypominające ogromne orły z czystej many. Minęło wiele czasu (i wiele katastrofalnych niepowodzeń), zanim Czarodzieje zdołali zrozumieć naturę tych potężnych istot i zdołali przymusić je do wypełniania ich woli.