Klasa: Władca
Specjalizacja: Poskramiacz Hydr

<body_bright>Na początku walki, oddział przyjaznych Hydr, Hydr Głębinowych lub Kwasowych Hydr użyje zdolności Szał, podwajając swoją inicjatywę na 3 tury (oddział musi być większy niż jedna jednostka). Ponadto, na początku każdego tygodnia we wszystkich posiadanych miastach Lochu będzie dostępnych więcej Hydr do rekrutacji. Liczba ta jest równa 0,1*poziom bohatera. Przed 5 poziomem nie ma dostępnych dodatkowych jednostek.

<color=orange>Zaczyna z Obrona.
