Urodzona jako Saifiros o "wzroku ostrym jak stal" urodziła się w jednym z mniejszych królestw Irollan. Ta mistrzyni oszustów zmieniła swoje imię na "Sephinroth", ponieważ czuła, że brzmiało bardziej egzotyczne i królewsko - przypisywało jej aury tajemniczości. Jako wprawna kłamczyni podawała się za ostatnią nieślubną córkę zmarłego króla Arniela, mając nadzieję, że to pomoże jej zapewnić sobie miejsce na dworze Vaniela. Próbowała nawet przekonać nowego króla, że poślubienie jej byłoby kluczem do zjednania ziemi rozdartej przez wojnę domową.
Gdy jej przekręty stawały się coraz większe i śmielsze, Sephinroth w końcu popełniła błąd. Pojedyncze przejęzyczenie w najgorszym możliwym momencie sprawiło, że całe jej oszustwo spełzło na niczym. Władze zawzięcie tropiły Sephinroth, aż nie udało się jej zbiec i ukryć wśród wygnanych Mrocznych Elfów. Ponieważ każde kłamstwo jakie mogła powiedzieć byłoby natychmiast rozchwiane przez opatrzność Malassy, Sephinroth z zachwytem odkryła, że w podziemnym królestwie mogła stać się kimś, kim nie była już przez długi, długi czas: samą sobą.