Mistrzyni Sabatu: Wiedźmy Cienia i Matrony Cienia mają szansę na wykonanie darmowego dodatkowego strzału w aktualny cel bohatera. Szansa wynosi 30%+poziom bohatera*1% i może dotyczyć wielu oddziałów. Zużywa jeden strzał i może aktywować się na zaklęciach zadających obrażenia i zaklęciach umysłu. Aktywuje się na jednostce pod kursorem, jeśli użyto zaklęcia grupowego z efektem obszarowym. Jeśli zaklęcia zostaną przekierowane przez Magiczne Lustro, wiedźmy strzelają do przekierowanego celu (Nawet jeśli jest przekierowane w nie same).