Wszystkie Elfy czczą ideał Harmonii, Alaron czynił to do tego stopnia, że nawet swoich wrogów postrzegał jako potrzebnych i godnych, co doprowadziło do znanej niechęci do zadania decydującego ciosu osłabionemu przeciwnikowi. Ta niechęć okazała się śmiertelna dla króla Aleksego Gryfa IV, kiedy to szarżował na bramy Sheogh, ale jego elfi i czarodziejscy sojusznicy nie zdołali za nim podążyć. Od tamtej pory Alarona trawi poczucie winy i jest gotów zrobić wszystko, co konieczne, by historia się nie powtórzyła.