Szybkie Porady:

-Do generowania map używaj tylko MMH55_Utility.exe i MMH55_Editor.exe.
-Od RC15 wszystkie ustawienia doświadczenia mogą być użyte.
-Od RC15 siła potworów jest zrebalansowana (średni=stary trudny)
-Trzymaj się wskazanego rozmiaru mapy i liczby graczy z szablonu.
-MMH55_utility.exe wymusi większy rozmiar dla map wodnych, działa to dobrze.
-MapyARMG nie będą działać w LAN lub Hotseat, jeśli skrypty nie są aktywowane.
-Użyj narzędzia Mapmixer do aktywacji skryptów.
-Przetwarzaj mapy wodne za pomocą mapmixera, w przeciwnym razie mapy wodne będą bardzo nudne.
-Wizualizacje dla wszystkich szablonów można znaleźć w instrukcji .pdf.