Guarg jest mniej sprawny w sztuce infiltracji niż jego brat Orlando, ale to, czego brakuje mu w społecznej finezji i dowcipie, nadrabia umiejętnościami jako przywódca wojskowy i elemtalista. Mówi się, choć nigdy nie za głośno, że bracia nie są całkowicie z rodu demonów, co tłumaczyłoby łatwość Orlanda w nawiązywaniu kontaktów z ludźmi i opanowanie przez Guarga magii Światła, dość nietypowej dla demona. Pomimo tych plotek, Guarg pozostaje popularnym dowódcą, znanym ze swojej taktyki blitzkriegu, która pozwoliła wojskom Suwerena odnieść więcej niż kilka zwycięstw w Ashan.