Te górujące na wszystkimi potwory są tak dzikie i zaciekłe, że nawet Orkowie się ich boją. Kiedy wpadają w szał, nie są w stanie kontrolować swych poczynań do tego stopnia, że czasem potrafią zabić nawet Gobliny - swój ulubiony przysmak. Dzikie Cyklopy znane są ze swojej brutalnej siły i przez to wyposaża się je w ciężkie, prymitywne maczugi, a następnie posyła się je na miasta niczym żywe machiny oblężnicze, zdolne do niszczenia wałów obronnych, wież, czy bram. Biada temu, kto wpadnie w łapy tego okrutnego stworzenia.
