Te ziemie są tak biedne i niegościnne, że nie są w stanie zapewnić dostatniego życia. Wydają się jednak dobrym miejscem dla tych, którzy szukają samotności i izolacji. Czterech pustelników zdecydowało się osiedlić w czterech częściach tych ziem, ale wkrótce zaczęli zazdrościć osiągnięć swym sąsiadom. Dlatego pewnego dnia zebrali swe armie i opuścili zamki, zdeterminowani przesunąć granice swoich prowincji i zająć zasoby swoich sąsiadów. Najsilniejszy nie tylko zaspokoi swoją chciwość, ale i zostanie władcą tych ziem!