Klasa: Szaman
Specjalizacja: Córa Światła

<body_bright>Bohater zaczyna z Magią Światła, a Ojciec Nieba przyznaje wiedźmie nowe zaklęcia Magii Światła i zaklęcia Przygodowe (Spontanicznie po niektórych awansach bohatera). Zaklęcia wyższego poziomu mogą być nauczone tylko wtedy, gdy Sala Prób/Chata Wędrowca zostanie ulepszona. Zdolność do zdobywania nowych zaklęć ma losowe wzorce, ale nie jest oparta na przypadku (do poz. 30 zdobędziesz wszystkie zaklęcia Magii Światła), jeśli Sala Prób zostanie ulepszona bardzo późno, bohater nadrobi zaległości w zaklęciach.

<color=orange>Zaczyna z Pierwsza Pomoc.
