Raz na walkę ta jednostka może stać się niewidzialna dla wroga na 2 tury. Jeśli jednostka zaatakuje kogokolwiek, będzie miało zablokowaną drogę przez wrogie jednostki lub zatrzyma się na polu sąsiadującym z wrogim oddziałem, zostanie dostrzeżona. Wrogowie nie biorą odwetu na ataki niewidzialnych jednostek. Żadne wrogie zaklęcia ani efekty (poza obszarowymi) nie wpłyną na niewidzialną jednostkę. Prześladowcy mogą stać się niewidzialni tylko wtedy, gdy w momencie rozpoczęcia walki w oddziale znajduje się co najmniej 9 jednostek.