Welygg jest jednym z najmłodszych dowódców Mrocznych Elfów, a urodził się tuż po wygnaniu jego ludu do podziemnego królestwa. Jego rodzice wierzyli, że narodziny ich syna to dobry znak na przyszłość, a więc dali mu imię, które można przetłumaczyć jako "Podziemne Źródło". Niestety rodzice Welygga zostali później zabici podczas ataku Krasnoludów i pomimo okropności, jakich musiał być świadkiem w czasie wojny, Welygg zawsze utrzymywał pogodny i optymistyczny pogląd na życie, co też uczyniło go pożądanym przywódcą, zwłaszcza wśród młodego pokolenia Mrocznych Elfów.