Naczelny wódz klanu Whitespear z Wyspy Czerwonej Czaszki, Kraal dumnie wywodzi swój rodowód od pierwszych plemion orków, które zbuntowały się przeciwko swoim czarodziejskim stwórcom i od tamtej pory wędrowały po Ashan bez korzeni. Przebiegły, nieustępliwy przywódca Kraal jest niezachwianie przekonany, że zgodnie z dekretem Ojca Nieba jego klan ma prawo do surowych, górzystych ziem, na których obecnie przebywa - ziem, które stanowią część Księstwa Gryfa. Złapany w epicentrum napiętej atmosfery, jaka istnieje między domem Gryfa a domem Wilka, Kraal długo studiował ludzkie działania wojenne i pożyczył sobie najlepszą ich część - machiny wojenne. Dowódcy Wilczego Księstwa wolą teraz wysyłać swoje wojska w daleką drogę, niż pozwolić im wędrować zbyt blisko murów klanu Whitespear.