Klasa: Władca
Specjalizacja: Wybraniec Malassy

<body_bright>Za każdym razem, gdy bohater używa swojego zwykłego ataku, na cel rzucane jest również zaklęcie Kula ognia. Obrażenia Kuli Ognia są równe 24*Moc, gdzie moc jest równa -2,33 + Poziom Bohatera/3. Umiejętności bohatera (jak Mistrz Ognia) nie są brane pod uwagę. Ponadto, na początku każdego tygodnia dodatkowe Smoki Cienia, Czarne Smoki i Czerwone Smoki będą dostępne do rekrutacji we wszystkich posiadanych miastach Lochu. Ich liczba jest równa 0,04*poziomu bohatera. Dodatkowe jednostki nie dołączą przed poziomem 13 bohatera.

<color=orange>Zaczyna z Walka Wręcz.
