+25% Obrażeń dla zaklęć Powietrza

Po walce można wskrzesić pewną liczbę Żywiołaków Powietrza. Ilość ta jest równa 30% + 1%*W wszystkich poległych lub alternatywnie 130 + 10*W wszystkich utraconych PŻ (w zależności od tego, które z nich skutkuje większą liczbą wskrzeszonych stworzeń). Wskrzeszenie wymaga 10 many.<color_default>W = Wiedza bohatera, a ilość jest zaokrąglana w dół.

<color=orange>Żywiołaki Powietrza<color_default>
Wrzuć ten artefakt do Fontanny Szczęścia, a przyzwie on oddział Żywiołaków Powietrza. Wielkość oddziału jest równa 4*ilość tygodni, które upłynęły.