Tak jak i inni ludzie-bestie, Minotaury, pół-ludzie, pół-byki, zostały stworzone przez Czarnoksiężników z Siedmiu Miast jako siła zastępcza dla Orków. Uciekły na wschód i do podziemi w poszukiwaniu wolności, ale zostały ponownie pokonane przez Mroczne Elfy i zakute w kajdany niewolnictwa. W społeczeństwie Mrocznych Elfów Minotaury są jako siła robocza do najtrudniejszych i upadlających zadań. Mimo takiego traktowania, Minotaury znane są ze swej odwagi i poczucia godności. Każde z powierzonych im zadań wykonują najlepiej jak potrafią, nawet gdy trzeba walczyć po stronie tych, którzy traktują ich jak niewolników. Mają nadzieję, że pewnego dnia odzyskają niepodległość, a Mroczne Elfy boją się, że będą one chciały to zrobić siłą.