Gurvilin jest ekscentrycznym artystą, który, co gorsza, jest również czarodziejem. Przez lata uprawiania sztuki rzeźbiarskiej w Siedmiu Miastach stał się powszechnie znany ze swoich ekspresyjnych żywych posągów, niesamowitych instalacji abstrakcyjnych, kolorowych fajerwerków i tendencji do tworzenia gargulców o twarzach naśladujących rzeczywiste osobowości w najmniej pochlebny sposób. Gdy zbliżała się wojna, niespodziewanie zgłosił się na ochotnika do zaoferowania swoich usług, by uzupełnić stale zmniejszające się szeregi gargulców klasy wojskowej. Nikt nie podejrzewał, że był to tylko misterny plan wysłania niezliczonych gargulców w podobiznie Cyrusa na linię frontu, bez obaw o reperkusje, gdyż Gurvilin wiedział, że w ciągu kilku tygodni stanie się niezastąpionym nabytkiem dla armii.