Klasa: Zaklinacz
Specjalizacja: Ekspert od Wybuchów

<body_bright>Bohater przywołuje pole minowe natychmiast na początku walki, po czym dostaje możliwość ponownego działania. Pole minowe zostanie umieszczone wokół pozycji Kamiennych Gargulców, Obsydianowych Gargulców lub Marmurowych Gargulców w armii bohatera (ignorując oddziały złożone z jednej jednostki). Gotowość Bojowa bohatera resetuje się do losowej wartości pomiędzy 0.6 a 0.7 po przywołaniu pola minowego, ale zdolność Bystry Umysł nie ma na niego wpływu.

<color=orange>Zaczyna z Lepsza Magia Przywołania.