Stary i sztywny kapłan runiczny Hangvul uważa się za jedyną osobę, która utrzymuje królestwo w równowadze. Wykorzystuje swój rozległy wpływ na króla i jego dwór, a także czarną magię, jeśli jest to konieczne, aby poprowadzić Kamienne Hale w kierunku, który uważa za właściwy. W młodości był spokojny, wyważony i otwarty, jednak doświadczenie w wojnie z mrocznymi elfami, podczas której stracił rękę i oko w wyniku tortur, zmieniło go. Teraz patrzy na obcych z nieufnością i nie zawaha się użyć swoich mocy magicznych, by zasiać zamęt w ich szeregach przy najmniejszych oznakach agresji.