Klasa: Nekromanta
Specjalizacja: Opiekun Podziemi

<body_bright>Oddział Szkieletów dołącza do armii bohatera na początku walki, jego liczebność to 25% Szkieletów, Kościanych Łuczników i Kościanych Wojowników, których bohater posiada już w swojej armii. Ponadto, na początku każdego tygodnia więcej tych jednostek dołączy do armii bohatera (pod warunkiem, że niektóre z tych jednostek są obecne). Liczba jest równa 1,3*poziomu bohatera. Liczba ta zwiększa się o 75% za każde dodatkowe zdobyte miasto należące do tej samej frakcji co bohater.

<color=orange>Zaczyna z Lepsza Nekromancja.
