Każde zaklęcie powodujące obrażenia lub nakładające klątwę rzucone przez wrogiego bohatera może zostać odbite i skierowane do innego celu, wliczając w to jednostki przeciwnika.
<color_default>Szansa na odbicie zaklęcia wynosi 10% + (Poziom bohatera) × 0.5%. Jeśli zaklęcie zostanie odbite, nowy cel jest losowo (równomiernie) wybierany spośród wszystkich innych jednostek na polu bitwy. Nowy cel może oprzeć się zaklęciu, ale wtedy nie będzie ono ponownie odbite. Grupowe i obszarowe zaklęcia nie mogą zostać odbite.