Ta jednostka ma szansę wprowadzić wroga w głęboką drzemkę na nieco dłużej niż 1 turę. Śpiący wróg nie może się poruszać ani atakować, dopóki się nie obudzi lub nie zostanie zaatakowany. Ponadto otrzymuje maksymalne obrażenia od ataku Księcia Wampirów i nie bierze odwetu na atak, który go budzi. (Nie działa na Nieumarłych, Żywiołaki i Jednostki Mechaniczne). Szansa jest oparta na własnych Punktach Życia (PŻ) stworzenia, biorąc pod uwagę cały oddział. Jeśli PŻ celu jest niższe po trafieniu, szanse są równe 40% + (5% * (PŻ/PŻ Celu)). Jeśli PŻ celu jest wyższe lub równe po trafieniu, szanse są równe 40% - (5% * (PŻ Celu/PŻ)).