Zdesperowana by chronić swoich ludzi, Tuidhana zwróciła się do innych sojuszników. Kiedy jej ziemie zostały spalone, a jej poddani zabici, zawarła pakt z jednym z nielicznych ocalałych Bezimiennych, według pogłosek już dawno uznanych za wymarłych. Jeśli miałaby włączyć siebie i swoich ludzi do czczenia Malassy, Smoka Ciemności, wtedy Bezimienny mógł udzielić jej mocy, której chciała. Tuidhana dobiła targu i Mroczne Elfy zostały stworzone z ocalałych elfów jej królestwa. Zarówno elfy jak i ludzie zostali wygnani ze spornego terenu i Tuidhana potwierdziła swoją niezależność. Niepewny pokój zapanował między Elfami i Mrocznymi Elfami.