Shiva dorastała w Wolnym Mieście Stormcliff, ale szybko zrozumiała, że nie była przeznaczona do miejskiego życia. W śpiewie ptaków, szumie wiatru, w warknięciu burzy, słyszała wołanie Ylatha. W wieku dwunastu lat, powiedziała do widzenia (czy raczej pozostawiła pożegnanie na kartce papieru), spakowała walizki, schowała je w karawanie kupca i rozpoczęła życie pełne przygód. Podróżowała po całym Ashan z grupą poszukiwaczy przygód i osiągnęła wiele niesamowitych wyczynów, w tym napad na Zatopioną Świątynię, znalezienie Smoczej Utopii, przeżycie śmiertelnych pułapek Grobu Tysiąca Strachów. Obecnie Shiva przebywa na Wyspach Pao z orkami, ucząc się od ich Szamanów tajemnic tego, którego nazywają Ojciec Niebo. Nie należy do tych, którzy mogą usiedzieć przez dłuższy okres czasu, zamierza szukać zagubionego szczytu, gdzie mieszka legendarny Ptak Gromu.