Urodzona jako szlachcianka i wychowana na charyzmatyczną przywódczynię oraz biegłą we wszystkich rodzajach broni w arsenale elfów, Jenova zawsze była kochana i szanowana wśród elfów, ale panowało w niej głębokie niezadowolenie - czuła, że jej życie jest puste i pozbawione celu. W późnym okresie dojrzewania los zrządził, że odkryła spisek lokalnych urzędników, którzy chcieli wykraść smocze jaja z bliskiego gniazda i dostarczyć je do Siedmiu Miast, aby zapewnić sobie sojusz polityczny. Nie tylko uratowanie jaj przyniosło jej wdzięczność smoków, ale także poczuła pewien rodzaj więzi z dumnymi stworzeniami i przyrzekła służyć i chronić je przed chciwością i zazdrością ignorantów.