Azar jest potomkiem jednego ze zbuntowanych magów, którzy pomogli wyzwolić bestie z niewoli Siedmiu Miast. Choć jego przodek był człowiekiem, został całkowicie zaakceptowany w plemieniu, a Azar jest prawdopodobnie bardziej orkiem niż człowiekiem, nawet jeśli jego muskulatura jest nieco mniej imponująca niż jego rówieśników. Nie można go jednak nie doceniać - nie tylko jest w stanie przeciwstawić się większości orków w bezpośredniej walce, ale jest też wytrawnym tropicielem i oswajaczem zwierząt. Mówi się nawet, że wykorzystuje swoją wiedzę o zwierzęcych tropach, aby znaleźć skróty w nieznanych terytoriach, które każdy inny by przeoczył.