Przyznaje Wodzom losowy Okrzyk 2 poziomu, a Szamani i Wiedźmy będą mogli spontanicznie uczyć się zaklęć 4. poziomu. Szamani i Wiedźmy zyskują również +2 Obrony na każdy poziom (nie kumuluje się z wieloma miastami i wymaga wizyty w mieście).

<color=orange>Żywiołaki Ziemi<color_default>
Ten budynek może przywołać Żywiołaki Ziemi i dodać je do garnizonu miasta co tydzień. Liczba Żywiołaków Ziemi zależy od liczby zebranych przez bohaterów kryształów Smoczej Krwi (A) oraz poziomu doświadczenia tych bohaterów (B). Wzór = Pierwiastek(suma(A*B))/12 * (3+poziom doświadczenia + 2 dla Chaty Wędrowca), w którym suma(A*B) nie może przekroczyć 600. Suma wynosi zero, jeśli nie zebrano żadnych kryształów.

<color=0099FF>Zarządzanie<color_default>
Przyznaje gubernatorowi tego miasta premię do Wiedzy +2.
