Przyznaje Wodzom losowy Okrzyk 3 poziomu, a Szamani i Wiedźmy będą mogli spontanicznie nauczyć się 5 poziomu zaklęć. Szamani i Wiedźmy otrzymują również +2 obrony na każdy poziom (nie kumuluje się z wieloma miastami i wymaga wizyty w mieście). Ten budynek jest wymagany do korzystania z bramy miejskiej (Chata Wędrowca).

<color=orange>Żywiołaki Ziemi<color_default>
Ten budynek może przywołać Żywiołaki Ziemi i dodać je do garnizonu miasta co tydzień. Ilość Żywiołaków Ziemi zależy od ilości zebranych przez bohaterów kryształów Smoczej Krwi (A) oraz poziomu doświadczenia tych bohaterów (B). Wzór = Pierwiastek(suma(A*B))/12 * (3+poziom Sali Prób + 2 dla Chaty Wędrowca), w którym suma(A*B) nie może przekroczyć 600. Suma wynosi zero, jeśli nie zebrano żadnych kryształów.

<color=0099FF>Zarządzanie<color_default>
Przyznaje gubernatorowi tego miasta premię do Wiedzy +3.