Jeddite był potężnym magiem związanym z żywiołem Ognia. Jego piromaniacki zapał stał się dla niego obsesją do tego stopnia, że reszta magów zaczęła uważać go za niebezpiecznego. Nie minęło dużo czasu a destrukcyjny Jeddite wstąpił do służby u Abaddona, Demonicznego Księcia Zniszczenia. Pewnego dnia, patrząc jak ogień trawił wieżę jego mistrza (z nauczycielem wewnątrz), Jeddite ujrzał rycerza w płonącej zbroi. Przedstawił się mu jako Kha-Beleth, książę bez tronu i powiedział mu, że ma plany wobec upadłego czarodzieja. Kha-Beleth przykazał Jeddite'owi by porzucił ścieżkę chęci niszczenia i został heroldem jego wielkich planów. Mówi się, że wtedy też Jeddite mógł zobaczyć oblicze pod hełmem Kha-Beletha, ale ten zawsze odmawiał komentowania tej pogłoski. Teraz wznosi tajne stowarzyszenie czcicieli Chaosu w Siedmiu Miastach.