Rissa jest jednym z niewielu błyskotliwych umysłów, które stworzyły i udoskonaliły projekt tytanów w formie znanej dziś w Siedmiu Miastach. Mniej znanym faktem na temat tytanów jest to, że stworzenie jednego z nich pochłania ułamek duszy ich twórcy, a Rissa wyprodukowała ich wiele, co sprawiło, że przez pewien czas była bardzo wyczerpana. Z drugiej strony, pozwoliło jej to również udoskonalić techniki równoważenia i odżywiania zdrowej duszy, coś, co opanowało niewielu magów, i jest gotowa nauczyć tego swoich rówieśników, aby nie powtarzali jej błędów.